Repository: wxx9248/UmamusumeResponseAnalyzer
Catalog: UmamusumeResponseAnalyzer/Localization/LaunchMenu.*.resx
Languages: zh_cn

# I18N_InstallUraCore
source: Auto-install ura-core
zh_cn: 自动安装ura-core

# I18N_Instruction
source: Boot menu (use ↑ and ↓ to switch options, press Enter to confirm)
zh_cn: 启动菜单(用↑和↓切换选项,回车确认)

# I18N_LaunchFail
source: URA launch failed, press Enter to exit the program
zh_cn: URA启动失败，按回车键退出程序

# I18N_LocalizationData_FileCorrupt
source: Target file not found or does not meet the format
zh_cn: 未找到目标文件或目标文件不符合格式

# I18N_LocalizationData_FormatRequirement
source: Localization only supports JSON format Dictionary<textdata.category, Dictionary<textdata.index, string>>
zh_cn: 本地化仅支持格式为Dictionary<textdata.category,Dictionary<textdata.index,string>>的JSON

# I18N_LocalizationData_InputPathPrompt
source: Please enter the full file path (e.g., G:\Umamusume\localized_data\text_data.json)
zh_cn: 请输入完整的文件路径(如G:\Umamusume\localized_data\text_data.json)

# I18N_ManageDMMService
source: Manage DMM service information
zh_cn: 管理DMM服务信息

# I18N_Options
source: Options
zh_cn: 选项

# I18N_Options_BackToMenuInstruction
source: Press any key to return to the main menu
zh_cn: 按任意键返回主菜单

# I18N_Options_Instruction
source: [grey](Toggle options with [blue]<space>[/], press [green]<Enter>[/] to save and return, [[X]] indicates selected status)[/]
zh_cn: [grey](用[blue]<空格>[/]切换选项,按下[green]<回车>[/]保存并返回,[[X]]为选中状态)[/]

# I18N_SetLocalizedDataFilePath
source: Set localization file path
zh_cn: 设置本地化文件路径

# I18N_Start
source: Start!
zh_cn: 启动！

# I18N_Start_Checking
source: [yellow]Detecting if umamusume.exe is running[/]
zh_cn: [yellow]正在检测umamusume.exe是否运行[/]

# I18N_Start_Checking_AlreadyRunning
source: Detected umamusume.exe is running, directly starting the server
zh_cn: 检测到umamusume.exe正在运行,直接启动服务器

# I18N_Start_Checking_Found
source: Detected {0} instances of umamusume.exe running
zh_cn: 检测到{0}个正在运行的umamusume.exe

# I18N_Start_Checking_Log
source: [grey]Log: [/] {0}
zh_cn: [grey]日志: [/] {0}

# I18N_Start_GetToken
source: [bold blue]Acquiring DMM One-time Token[/]
zh_cn: [bold blue]正在获取DMM Onetime Token[/]

# I18N_Start_Launching
source: Starting umamusume.exe
zh_cn: 正在启动umamusume.exe

# I18N_Start_Started
source: [bold green]Launched[/]
zh_cn: [bold green]已启动[/]

# I18N_Start_TokenFailed
source: Failed to acquire DMM One-time Token
zh_cn: 获取DMM Onetime Token失败

# I18N_Start_TokenGot
source: DMM One-time Token acquired
zh_cn: 已获取DMM Onetime Token

# I18N_UpdateAssets
source: Update data files
zh_cn: 更新数据文件

# I18N_UpdateProgram
source: Update program
zh_cn: 更新程序

# I18N_UraCoreHelper_FoundAvailablePath
source: Found valid game directory: {0}
zh_cn: 发现有效的游戏目录:{0}

# I18N_UraCoreHelper_FoundPaths
source: Found {0} possible directories
zh_cn: 找到了{0}个可能的目录

# I18N_UraCoreHelper_InstallPrompt
source: Would you like to install here?
zh_cn: 是否要在此处安装?

# I18N_UraCoreHelper_InstallSuccess
source: Successfully installed to {0}, press any key to return to the main menu
zh_cn: 安装到{0}成功,按任意键返回主菜单

# I18N_UraCoreHelper_NoInstalledModuleFound
source: No compatible module found or already installed, please install first (https://github.com/MinamiChiwa/Trainers-Legend-G or https://github.com/Kimjio/umamusume-localify)
zh_cn: 未找到兼容模块或已安装，请先安装(https://github.com/MinamiChiwa/Trainers-Legend-G or https://github.com/Kimjio/umamusume-localify)

# I18N_Options_MultipleLanguagesSelected
source: Multiple languages selected at the same time, reset to default, please reset
zh_cn: 多种语言同时选择，已恢复至默认，请重新设置

# I18N_ConsoleSizeSmall
source: [yellow] Console size is too small: recommended sizes are width {0}, height {1} [/]
zh_cn: [yellow]控制台尺寸过小:推荐尺寸为宽{0}、高{1}[/]
